1. 中国地区边界采集
1.1 把文件 “行政区划代码20130831.xlsx” 转成csv格式，由于脚本导出的文件会部分缺失，建议按省为单位导出边界数据文件。
1.2 导出边界数据。
	1.2.1 中国地区采集脚本为extract-china-boundary.html，需要IE中打开才能正常运行。
	1.2.2 例如要导出上海地区边界数据，先把上海地区的数据从代码表单独拷贝出来并存为"上海-input.txt". 放在默认路径下：D:/test/上海-input.txt
	1.2.3 在已经打开脚本的IE页面中按钮“导出”旁边输入文件名“上海-input”,默认去打开文件："D:/test/上海-input.txt".
	1.2.4 点击导出，导出结果默认输出到目录“D:/test/output”下，可以发现有文件：上海.txt, 上海-empty.txt
	1.2.5 导出结果"上海.txt"是成功获取的边界数据，empty中是没有成功获取的，编码以"00"结尾的是市级编码，默认不用获取（因为已经拆分为区级的数据），否则就是应该获取而没有成功的。
	      这些地区需要换名字查询，例如把xx区换xx县。可在百度地图输入框下拉列表中看到其它搜索名。另外需注意输入的数据条数应该和输出条数据相等，如不相等可重新获取。
	1.2.6 把导出数据转换为solr认可json格式即可导入到solr了。
	
2. 全球国家边界采集
2.1 把文件“风控国家规范代码表20140512.xls”转成csv格式，改名为country.txt并放在默认目录下 D:/test
2.2 在eclipse运行代码"extract-country-boundary.java", 输出结果同样在:D:/test/output下。可以发现有文件: country-boundary.txt和country-noResult.txt.
    country-noResult.txt为没有获取到边界的国家列表，需要改名（中文或英文），一些岛屿国家无法获得边界，需要手动获取。
2.3 同样把导出数据转换为solr认可的json格式即可